Aufgabe 1:
	1.	Batch-Queuing bezeichnet das sequentielle Abarbeiten einer Warteschlange von Aufgaben.
		Ein Batch-Queuing-System dient zur Verteilung der Aufgaben auf die verfügbaren Ressourcen unter Beachtung der einzelnen
		Anforderungen (z.B. Anzahl der Cores, Arbeitsspeicher) der jeweiligen Aufgabe.

	2.	- Software-Systeme:		Portable Batch System, Simple Linux Utility for Resource Management, IBM Platform LSF
		- Anwendungsgebiete:	Cluster (Hochleistungsrechner), Betriebssystem-Ebene (Ressourcenverteilung an Programme), Netzwerk (Versand von Paketen)

	3.	Mit dem Befehl sbatch kann man Aufgaben in die Queue einordnen.

	4.	SLURM (Simple Linux Utility for Resource Management)

	5.	Die aktuellen Jobs und deren Status lassen sich per "squeue" anzeigen.

	6.	Die Vorteile von sview bestehen aus der GUI und dem direkten Erstellen und Abbrechen der Jobs.

	7.	Mit "scancel [job_id]" kann man Jobs vor ihrer Ausführung löschen bzw. bereits begonnene Jobs abbrechen.

	8.	Auf einem Knoten können mehrere Jobs von verschiedenen Benutzern gleichzeitig laufen.

	9.	Mit "squeue -j [job_id]" wird der detaillierte Status eines Jobs ausgegeben.

	10.	Generell möglich sind:

			- builtin
			- backfill
			- gang
			- hold
			- wiki
			- wiki2

		Auf dem Cluster des DKRZ wird das backfill-Scheduling-Verfahren benutzt.

	11.	"srun" wird dazu benutzt, um einen Job auf dem Cluster auszuführen. Um einen oder mehrere bestimmte Knoten zu allokieren,
		verwendet man die Option "-w [host1,host2,...]", was dann für den Knoten "west7" wie folgt aussieht:
		"srun -w west7 hostname"

	12.	Ein Job darf maximal eine Stunde auf dem Cluster laufen, bevor er beendet wird.

	13.	Prioritäten lassen sich - leider etwas umständlich - mit "squeue -o %A\ %Q" anzeigen, wobei "%A" die JobID und "%Q" die
		Priorität liefert.
		Man kann die Prioritäten seiner Jobs lediglich verringern, nur ein Admin kann sie erhöhen.
		Dies lässt sich mit "scontrol update jobid=[job_id] priority=1000" realisieren.

	14. Die einzelnen Partitionen lassen sich mit "scontrol show partition" anzeigen.
		Es gibt "cluster", "compute", "abu", "magny", ("io", "reservation").