Aufgabe 1:

2.
Warum gibt es keine Manual-Page zum Kommando cd?

cd ist kein Programm (keine Binary), sondern ein Befehl in der Bash-Umgebung,
somit ist seine Funktionalität nur in der Kommandozeile und nicht,
wie z.B. mkdir, als eigenständiges Programm für andere Software verfügbar.

3.
Was fällt Ihnen auf?

Die gepackte Datei hat eine Größe von 260K, wohingegen der Ordner laut ls -ldh
nur eine Größe von 3 hat. Somit listet ls -ldh nur die Größe des Verzeichnisses
ohne Berücksichtigung des Inhalts auf.

Ist es möglich, ein gepacktes Archiv (.tar.gz) mit einem Aufruf von tar zu
erzeugen? Wie hätte dieser Aufruf lauten müssen?

$ tar -czf testarchiv.tar.gz testarchiv
